https://guttasgp.github.io/
https://roadsideuniversity.github.io/RSU
https://github.com/RoadSideUniversity/RSU


Gutta Singapore 软件公司是一家总部在新加坡，专注于操作系统研发和服务的软件公司。

	Gutta OS的使命是用科技的力量，连接这个地球的所有人—— 我们始终相信操作系统不应该只有一种选择。

	我们一直致力于设计和研发操作系统和周边工具，让人们体验更佳的生产力和更先进的技术进步带来的生活体验。


Gutta OS —— 安全、简洁、易用 的桌面操作系统
Gutta OS是基于X86架构Linux的桌面操作系统
支持intel和AMD等主流芯片
支持5.10内核，保证硬件的兼容性和用户的体验性
支持50+国家，33种语音
使用开源的DDE 5.0桌面
精美且简洁的UI设计，带来更佳的用户体验
简单实用的菜单设计，让新用户更易上手
集成大量免费，常用软件
集成文档编辑器、浏览器、播放器等常用小工具
客户也可以自行下载WPS、LibreOffice等免费办公套件

产品功能介绍
设计精美
提供丰富的系统配置项，包括本地/网络账户创建登录和管理、语言日期、默认程序、系统主题、网络和更新、开发者模式等等。
操作便捷
便捷的系统设置入口、简明的功能操作提示和逻辑层级，让系统设置不再困难。 
性能优异
支持搜索关键字来查找配置项，以及语音查找配置项，即便忘记设置名称也能快速定位。

Gutta Singapore Company Profile

Gutta公司及产品简介
GUTTA OS 操作系统  
社区参与贡献
生态应用

About
Products and System
News and Communties


Gutta OS —— 安全、简洁、易用 的桌面操作系统

Largest Chinese-Based Linux Operation System, well established community and ecosystem, widely adopted in 50+ countries with 33+ langurages
 Beautiful UI design, intimate human-computer interaction, and friendly community environment make you feel at home. 
Gutta OS —— 性能优异,设计精美,操作便捷

GUTTA OS is easy to install and can meet your work needs without additional system configuration and software installation. 
User-friendly
The desktop environment and multiple applications based on the self-developed DTK not only have a beautiful UI, but also offer the human-computer interaction in line with AI assistance. You can get started with it in a few minutes.
Privacy Protection, After system installation, everything is up to you. Photos, music, files, etc. are well-protected personal data. 
Perfect Ecology
GUTTA OS not only develops a series of basic office software such as Music, Movie, Screen Capture, but also provides nearly 40,000 applications in App Store, which can run perfectly on GUTTA OS.
Open Source and Established Community
Our source code is released under the open-source software licenses, and can be viewed on GitHub .
Powerful Community
Our development, operation, products, and testing are closely linked to users. You can feed back your questions in forums, GitHub, WeChat, Telegram, and Twitter. 